Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: This function takes a sales area description and returns details of that sales area.
ko_kr: 이 함수는 판매 지역 안내를 받아 그 영업 지역의 상세 정보를 반환한다.
zh_hk: 此函数接收一个销售区域描述并且返回销售区域的细节
zh_tw: 這個函數接受一個銷售區域的描述，並返回該銷售區域的細節。

source: Sales Area Description
ko_kr: 판매 지역 설명
zh_hk: 销售区域描述
zh_tw: 銷售地區描述

source: A sales area description of the sales area of interest.
ko_kr: 관심의 판매 지역의 판매 지역 설명.
zh_hk: 关注的销售区域的描述
zh_tw: 感興趣的銷售面積，銷售面積說明。

source: Sales Area Details
ko_kr: 판매 지역의 자세한 사항
zh_hk: 销售区域细节
zh_tw: 銷售地區細節

source: An array of index/value items describing the sales area to insert.
ko_kr: 삽입하는 판매 영역을 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: index/value数组描述了要插入的销售区域
zh_tw: 描述銷售面積為插入索引/值的項目的數組。

source: This function returns a list of salesman codes.
ko_kr: 이 기능은 세일즈맨 코드의리스트를 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售人员代码列表。
zh_tw: 這個函數返回的業務員代碼的列表。

source: This function returns an array of salesman codes.
ko_kr: 이 기능은 세일즈맨 코드의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售人员代码数组。
zh_tw: 這個函數返回的業務員代碼數組。

source: This function takes a salesman code and returns details of that salesman.
ko_kr: 이 기능은 세일즈맨 코드를 받아 그 영업 사원의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个销售人员代码并返回该销售人员的详细资料。
zh_tw: 這個函數接受一個業務員代碼，並返回該業務員的詳細信息。

source: A salesman code as returned by the GetSalesmanList function.
ko_kr: 세일즈 맨 코드로 GetSalesmanList 함수에 의해 반환.
zh_hk: GetSalesmanList函数返回一个销售人员代码
zh_tw: 因為返回的GetSalesmanList功能的推銷員代碼。

source: This function returns an array of salesman details.
ko_kr: 이 기능은 세일즈맨 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售人员详细资料数组。
zh_tw: 這個函數返回的推銷員細節的數組。

source: This function takes a salesman's name and returns details of that salesman.
ko_kr: 이 함수는 판매원의 이름을 사용하고 판매원의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收销售人员的名字返回销售人员的详细资料。
zh_tw: 這個函數接受一個業務員的名字，並返回該業務員的詳細信息。

source: The name of the salesman of interest.
ko_kr: 관심있는 세일즈맨의 이름입니다.
zh_hk: 相关销售人员的名字
zh_tw: 感興趣的業務員的名字。

source: Salesman Details
ko_kr: 세일즈맨 상세
zh_hk: 销售人员资料
zh_tw: 業務員細節

source: An array of index/value items describing the salesman to insert.
ko_kr: 삽입하는 세일즈맨을 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: index/value数组描述了要插入的销售人员
zh_tw: 描述業務員插入索引/值的項目的數組。

source: This function returns a list of tax group IDs.
ko_kr: 이 기능은 세금 그룹 ID의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个税收组ID列表。
zh_tw: 這個函數返回稅務組ID的列表。

source: This function returns an array of tax group IDs.
ko_kr: 이 기능은 세금 그룹 ID의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个税收组id数组。
zh_tw: 這個函數返回稅務組ID的數組。

source: This function takes a tax group ID and returns details of that tax group.
ko_kr: 이 기능은 세금 그룹 ID를 받아 그 세 그룹의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接受一个税收组ID并返回税收组细节
zh_tw: 這個函數接受一個稅組ID，並返回該稅務組的詳細信息。

source: Tax Group ID
ko_kr: 세금 그룹 ID
zh_hk: 税收组ID
zh_tw: 稅務組ID

source: A tax group ID as returned by the GetTaxgroupList function.
ko_kr: GetTaxgroupList 함수에 의해 반환 세금 그룹 ID.
zh_hk: GetTaxgroupList函数返回一个税收组ID
zh_tw: 因為返回的GetTaxgroupList功能的稅組ID。

source: This function returns an array of tax group details.
ko_kr: 이 기능은 세금 그룹 세부의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个税收组细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的稅組詳細信息的數組。

source: This function returns a list of tax authority IDs.
ko_kr: 이 기능은 세무 당국 ID의 목록을 반환합니다.
zh_tw: 這個函數返回稅務機關ID的列表。

source: This function takes a tax authority ID and returns details of that tax authority.
ko_kr: 이 함수는 세무 당국 ID를 소요하고 세무 당국의 세부 사항을 반환합니다.
zh_tw: 這個函數接受稅務機關的ID，並返回該稅務機關的詳細信息。

source: Tax Authority ID
ko_kr: 세금 기관 ID
zh_tw: 稅務機關的ID

source: A tax Authority ID as returned by the GetTaxAuthorityList function.
ko_kr: GetTaxAuthorityList 함수에 의해 반환 세무 당국의 ID입니다.
zh_tw: 稅務機關ID作為返回的獲取稅務機關列表功能。

source: This function returns an array of tax authority details.
ko_kr: 이 기능은 세무 당국의 세부 사항의 배열을 돌려줍니다.
zh_tw: 這個函數返回的稅務機關細節的數組。

source: This function takes a tax authority ID and returns the rates of tax for the authority.
ko_kr: 이 함수는 세무 당국의 ID를 받아 권위에 대한 세금의 비율을 반환합니다.
zh_tw: 這個函數接受稅務機關的ID，並返回稅稅率的權力。

source: This function returns the tax rates for the authority.
ko_kr: 이 기능은 권한에 대한 세율을 반환합니다.
zh_tw: 該函數返回稅率的權限

source: This function takes a tax group ID and returns the taxes that belong to that tax group.
ko_kr: 이 기능은 세금 그룹 ID를 받아 그 세금 그룹에 속하는 세금을 반환합니다.
zh_tw: 這個函數接受一個稅組ID，並返回屬於該組稅稅款。

source: This function returns a list of customer types.
ko_kr: 이 기능은 고객의 유형의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个顾客类型列表数组。
zh_tw: 此函數返回的客戶類型的列表。

source: This function returns an array of customer types
ko_kr: 이 기능은 고객의 유형의 배열을 반환
zh_tw: 這個函數返回客戶類型的數組

source: This function takes a customer type ID and returns details of that customer type.
ko_kr: 이 기능은 고객 유형 ID를 받아 그 고객 유형의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个顾客类型ID并返回此顾客的细节信息。
zh_tw: 這個函數接受一個客戶類型ID，並返回該客戶類型的詳細信息。

source: Customer Type ID
ko_kr: 고객 유형 ID
zh_hk: 顾客种类ID
zh_tw: 客戶類型ID

source: A customer type ID as returned by the GetCustomerTypeList function.
ko_kr: GetCustomerTypeList 함수에 의해 반환 고객 유형 ID입니다.
zh_hk: 函数GetCustomerTypeList函数返回一个顾客类型ID
zh_tw: 因為返回的GetCustomerTypeList功能的客戶類型ID。

source: This function returns an array of customer type details.
ko_kr: 이 기능은 고객 유형 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个顾客类型细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的客戶類型的詳細信息的數組。

source: Category Details
ko_kr: 카테고리 세부 사항
zh_hk: 种类明细
zh_tw: 客戶類型ID

source: An array of index/value items describing the stock category to insert.
ko_kr: 삽입 할 주식의 종류를 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: 一个由index/value组成的数组描述了要插入的库存种类。
zh_tw: 描述倉庫類別，插入索引/值的項目的數組。

source: An array of index/value items describing the stock category to modify.
ko_kr: 수정하는 주식의 종류를 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: 一个index/value数组描述了要修改的库存种类。
zh_tw: 描述倉庫類別修改索引/值的項目的數組。

source: This function returns a list of stock category abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 재고 카테고리 약어의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个库存种类缩写列表。
zh_tw: 這個函數返回倉庫類別縮寫的列表。

source: If successful, this function returns an array of stock category ids.
ko_kr: 성공하면,이 기능은 재고 카테고리 ID의 배열을 반환합니다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回库存种类ID组成的数组。
zh_tw: 如果成功，該函數返回倉庫類別ID的數組。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no stock categories are returned.
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드의 배열이 반환되고 재고 범주는 반환되지 않습니다.
zh_hk: 否则的话，会返回一个错误代码数组，不会返回任何的库存种类。
zh_tw: 否則一個錯誤代碼數組返回，沒有倉庫類別返回。

source: This function takes a stock category ID and returns details of that stock category type.
ko_kr: 이 기능은 주식 카테고리 ID를 받아 그 주식 종류 형의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个库存种类ID并返回库存种类类型的细节。
zh_tw: 這個函數接受一個倉庫類別ID，並返回該倉庫類類型的詳細信息。

source: Stock Category ID
ko_kr: 주식 범주 ID
zh_hk: 库存种类ID
zh_tw: 庫存類別 ID

source: A Stock Category ID as returned by the *WHAT* function.
ko_kr: * 무엇 * 함수에 의해 반환 주식 범주 ID.
zh_hk: 函数*WHAT*返回一个库存种类ID.
zh_tw: A股類別ID作為返回由*什麼*功能。

source: This function returns an array of stock category details.
ko_kr: 이 기능은 재고 범주 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个库存种类细节的数组。
zh_tw: 這個函數返回的倉庫類別的詳細信息的數組。

source: Label Name
ko_kr: 레이블 이름
zh_hk: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

source: The category label to search on.
ko_kr: 범주 레이블에 검색 할 수 있습니다.
zh_hk: 要查找的种类标签。
zh_tw: 類別標籤來搜索。

source: This function returns a list of general ledger account codes.
ko_kr: 이 기능은 총계정 원장 계정 코드의리스트를 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个总帐科目代码列表。
zh_tw: 這個函數返回的總帳科目代碼的列表

source: This function returns an array of general ledger account codes.
ko_kr: 이 기능은 총계정 원장 계정 코드의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个总帐科目代码数组。
zh_tw: 這個函數返回的總帳科目代碼數組

source: This function takes a general ledger account code and returns details of that account.
ko_kr: 이 함수는 총계정 원장 계정 코드를 받아 해당 계정의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收总帐科目代码并返回该科目的细节
zh_tw: 這個函數接受一個總帳科目代碼，並返回該帳戶的詳細信息

source: General Ledger Account Code
ko_kr: 총계정 원장 계정 코드
zh_hk: 总账科目编号
zh_tw: 總帳帳戶代碼

source: A general ledger account code as returned by the GetGLAccountList function.
ko_kr: 총계정 원장 계정 코드로 GetGLAccountList 함수에 의해 반환.
zh_hk: 总帐科目代码有函数GetGLAccountList返回
zh_tw: 所返回的擷取總帳帳戶列表功能的總帳科目代碼

source: This function returns an array of general ledger account details.
ko_kr: 이 기능은 총계정 원장 계정 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个总帐科目细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的總帳帳戶的詳細信息的數組

source: This function takes a stock code ID and a tax authority code and returns the relevant tax rate.
ko_kr: 이 함수는 주식 코드 ID와 세무 당국 코드를​​ 취하고 관련 세율을 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个库存代码ID和税收当局代码并返回相关的税率。
zh_tw: 這個功能接受一個物料編號ID和稅務機關代碼，並返回相關稅率。

source: The stock ID of the item whose tax rate is desired.
ko_kr: 세율 요구되는 항목의 재고 ID입니다.
zh_hk: 需要税率的商品的ID。
zh_tw: 倉庫編號，其稅率是必須的項目。

source: Tax Authority Code
ko_kr: 세금 기관 코드
zh_hk: 税务局代码
zh_tw: 稅務機關代碼

source: The code identifying the tax authority of interest.
ko_kr: 관심의 세무 당국을 식별하는 코드입니다.
zh_hk: 代码识别相关的税务局
zh_tw: 該代碼識別所關心的稅務機關。

source: This function is used to insert a new supplier into the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새로운 공급 업체를 삽입하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于插入新供应商到webERP数据库。
zh_tw: 此函式用於輸入一個新供應商到ERP資料庫內

source: Supplier Details
ko_kr: 공급 업체 세부 사항
zh_hk: 供应商细节
zh_tw: 供應商細節

source: This function is used to modify a supplier which is already setup in the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 이미 webERP 데이터베이스에 설치하는 업체를 수정하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用来修改在webERP数据库中已经设定的供应商。
zh_tw: 這個功能用來修改一個供應商是已經安裝在ERP數據庫。

source: The supplierid must already exist in the weberp database.
ko_kr: 공급 업체 ID는 이미 weberp 데이터베이스에 존재해야합니다.
zh_hk: 输入的部件编码不存在于webERP的数据库
zh_tw: 供應商必須已經存在erp的數據庫

source: This function is used to retrieve the details of a supplier from the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 공급 업체의 상세 정보를 검색하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于从webERP数据库中提取供应商的细节。
zh_tw: 此函數用於從ERP數據庫中檢索一個供應商的詳細信息。

source: Supplier ID
ko_kr: 공급 업체 ID
zh_hk: 供应商ID
zh_tw: 供應商 ID

source: This is a string value. It must be a valid supplier id that is already in the webERP database.
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 그것은 webERP 데이터베이스에 이미 유효한 공급 업체 ID 여야합니다.
zh_hk: 这是一个字串值。它必须是一个有效的供应商ID,且已经存在在webERP数据库中。
zh_tw: 這是一個字符串值。它必須是一個有效的供應商ID，它是已經在ERP數據庫。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this supplier.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는 보조 장비의 세부 사항을 포함하는 키 / 값 쌍의 세트를 리턴한다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一套关键字/值配对，包含供应商的细节。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個包含該供應商的詳細信息的鍵/值對。

source: The key will be identical with field name from the suppliers table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ko_kr: 키는 공급자 테이블에서 필드 이름과 동일합니다. 모든 필드에 관계없이 값이 설정되었는지 여부 세트에있을 것입니다.
zh_hk: 此关键字将和来自供应商表的字段名一致。所有的字段将包含在设定中，无论是否已经设定了值。
zh_tw: 關鍵問題是相同的從供應商表的字段名。所有字段都將在集合不論是否設置了值。

source: This is a string value. It must be a valid field in the suppliers table. This is case sensitive
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 이 공급 업체 테이블에서 유효한 필드해야합니다. 이 대소 문자를 구분합니다
zh_hk: 这是一个字串值。它必须是供应商表中的一个有效的字段。它属于大小写敏感的。
zh_tw: 這是一個字符串值。它必須是在供應商表中的有效字段。這是區分大小寫

source: Criteria
ko_kr: 기준
zh_hk: 条件
zh_tw: 標準

source: This is a string value. It holds the string that is searched for in the given field. It will search for all or part of the field.
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 그것은 지정된 필드에서 검색되는 문자열을 보유하고있다. 그것은 전부 또는 필드의 일부를 검색합니다.
zh_hk: 这是一个字串值。它储存了给定字段要寻找的字串。它将查询此字段的部分或者全部。
zh_tw: 這是一個字符串值。它擁有中搜索給定字段的字符串。它會搜索所有領域的全部或部分。

source: If successful this function returns an array of supplier ids.
ko_kr: 성공하면이 기능은 공급 업체 ID의 배열을 반환합니다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一个供应商ID组成的数组。
zh_tw: 如果成功該函數返回供應商ID的數組。

source: This function is used to retrieve the details of stock batches.
ko_kr: 이 기능은 재고 일괄 처리의 세부 사항을 검색하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于提取库存批次细节。
zh_tw: 此功能是用於檢索倉庫批次的詳細信息。

source: Returns a two dimensional array of stock batch details.
ko_kr: 재고 배치 세부의 2 차원 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 返回一个库存批细节的二维数组。
zh_tw: 返回一個二維的倉庫分批細節數組。

source: The fields returned are stockid, loccode, batchno, quantity, itemcost.
ko_kr: 반환되는 필드는 itemcost는 stockid, loccode, batchno, 양이다.
zh_hk: 此字段返回的是stockid(存货ID),loccode(地点代码),batchno(批号),数量，itemcost(物料成本）
zh_tw: 返回的字段stockid，loccode，batchno，數量，itemcost。

source: Adjust the stock balance for the given stock code at the given location by the amount given.
ko_kr: 주어진 양에 의해 지정된 위치에서 주어진 주식 코드에 대한 재고 밸런스를 조정합니다.
zh_hk: 依据指定的地点，指定的金额，调整指定存货代码的存货的库存。
zh_tw: 由下式給出量調整庫存餘額為給定的物料編號在指定的位置。

source: This is an integer value. It holds the amount of stock to be adjusted. Should be negative if is stock is to be reduced
ko_kr: 이 정수 값이다. 그것은 콘텐츠의 양이 조절 될 보유하고있다. 재고가있는 경우 음수해야 할 것은 감소 될 것입니다
zh_hk: 这是一个整数值。它包含了将要调整的存货金额。如果是将存货减少，需要是一个负数。
zh_tw: 這是一個整數值。其持有的庫存量進行調整。如果是倉庫應該是否定的是要減少

source: If successful this function returns 0.
ko_kr: 이 함수는 0을 반환 성공하면.
zh_hk: 如果成功，此函数返回0.
zh_tw: 如果成功該函數返回0。

source: Issues stock to a given work order from the given location
ko_kr: 주어진 위치에서 주어진 작업 순서에 문제 주식을
zh_hk: 从指定的地点向一个给定的工作单发料。
zh_tw: 問題倉庫從給定的位置給定的工單

source: A string field containing a valid work order number that has already been created. The api will check this before making the enquiry.
ko_kr: 이미 생성 된 유효한 작업 주문 번호를 포함하는 문자열 필드. API는 질문을하기 전에이 작업을 확인합니다.
zh_hk: 字串字段包含一个已经创建的有效的工作单号。api会在进行查询前检查这项。
zh_tw: 一個字符串字段包含已經新建了一個有效的工單號碼。該API將使得前詢問檢查。

source: Batch number
ko_kr: 배치 번호
zh_hk: 批次号
zh_tw: 批號

source: This is a string value. It holds the reference to the batch number for the product being issued. If the stockid is not batch controlled this is ignored.
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 이는 제품의 배치 번호에 대한 참조가 발행되고 보유하고있다. stockid 일괄 제어되지 않으면이 무시됩니다.
zh_hk: 这是一个字串值。它包含正发货的产品的批号的参考号。如果stockid库存ID不是按批控制的，此项会被忽略。
zh_tw: 這是一個字符串值。它擁有參照批號為所發行的產品。如果將StockID不是批次控制這個被忽略。

source: This function is used to retrieve the details of a work order from the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 작업 순서의 세부 정보를 검색하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 用于从webERP数据库提取工作单信息失败的 SQL 是
zh_tw: 此函數用於檢索來自ERP數據庫工作訂單的詳細信息。

source: This is a string value. It must be a valid field in the workorders table. This is case sensitive
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 그것은 workorders 테이블에서 유효한 필드해야합니다. 이 대소 문자를 구분합니다
zh_hk: 这是一个字串值。它鄙视是工作单表中的有效字段。区分大小写。
zh_tw: 這是一個字符串值。它必須是在車間訂單表中的有效字段。這是區分大小寫

source: If successful this function returns an array of work order numbers.
ko_kr: 성공하면이 기능은 작업 순서 번호의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一个工作单编码组成的数组
zh_tw: 如果成功該函數返回工單號的數組。

source: This function is used to insert new purchasing data into the webERP database.
ko_kr: 이 함수는 webERP 데이터베이스에 새로운 구입 정보를 삽입하기 위해 사용된다.
zh_hk: 此函数用于插入新的采购数据到webERP数据库。
zh_tw: 此功能是用來插入新的採購數據到ERP的數據庫。

source: Purchasing data
ko_kr: 구매 데이터
zh_hk: 采购数据
zh_tw: 採購資料

source: This function is used to modify purchasing data into the webERP database.
ko_kr: 이 함수는 webERP 데이터베이스로 데이터를 구입 수정하기 위해 사용된다.
zh_hk: 此函数用于修改输入webERP数据库的采购数据
zh_tw: 這個函數是用來修改採購數據到ERP數據庫。

source: This function is used to insert a new work order into the webERP database. Currently this works only for single line orders.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새 작업 순서를 삽입하는 데 사용됩니다. 현재는 단 한 줄의 주문에 적용됩니다.
zh_hk: 此函数用来向webERP的数据库插入一个新的工作单。目前，其只适用于含单行的订单。
zh_tw: 此功能是用來插入一個新的工作單到ERP的數據庫。目前，這僅適用於單線訂單。

source: Work order details
ko_kr: 작업 순서 세부 사항
zh_hk: 工作单细节
zh_tw: 工作訂單細節

source: Receives stock from a given work order from the given location
ko_kr: 주어진 위치에서 주어진 작업 순서에서 주식을받습니다
zh_hk: 从指定的地点和指定的工作单收货
zh_tw: 收到倉庫從一個給定的工單從給定位置

source: Returns the webERP default date format
ko_kr: webERP 기본 날짜 형식을 돌려줍니다
zh_hk: 返回webER默认的日期格式
zh_tw: 返回ERP預設的日期格式

source: If successful this function returns a string contain the default date format.
ko_kr: 성공이 함수가 반환하는 경우 문자열은 기본 날짜 형식이 포함되어 있습니다.
zh_hk: 如果成功，此函数会返回一个包含默认日期格式的字符串。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個字符串，包含預設的日期格式。

source: Returns the webERP default shipper
ko_kr: webERP 기본 화주를 돌려줍니다
zh_tw: 返回ERP預設托運人

source: If successful this function returns an array of two elements the first should contain an integer of zero for successful and the second an associative array containing the key of confvalue the value of which is the Default_Shipper.
ko_kr: 이 기능은 두 개의 요소의 배열을 반환 성공한 경우는 성공적인 제 제로의 정수 값이 어느 Default_Shipper이다 confvalue의 키를 포함하는 두 번째 결합 배열을 포함한다.
zh_tw: 如果成功該函數返回兩個元素的數組的第一個應包含包含confvalue它的值是Default_Shipper成功的關鍵，第二個關聯數組的零的整數。

source: Returns the webERP default location
ko_kr: webERP 기본 위치를 돌려줍니다
zh_hk: 返回webER默认的地点
zh_tw: 回復ERP預設位置

source: If successful this function returns a string contain the default location.
ko_kr: 성공이 함수가 반환하는 경우 문자열은 기본 위치를 포함합니다.
zh_hk: 如果成功，此函数会返回一个字串包含默认的地点。
zh_tw: 如果成功，該函數返回一個字符串包含預設位置。

source: Returns the webERP default price list
ko_kr: webERP 기본 가격리스트를 돌려줍니다
zh_hk: 返回webERP默认的价格表
zh_tw: 返回ERP預設價格表

source: If successful this function returns a string contain the default price list code.
ko_kr: 성공이 함수가 반환하는 경우 문자열은 기본 가격리스트 코드가 포함되어 있습니다.
zh_hk: 如果成功，此函数会返回一个包含默认价格表代码的字符串。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個字符串，包含預設的價格表代碼。

source: Returns the webERP default inventory location
ko_kr: webERP 기본 인벤토리 위치를 돌려줍니다
zh_tw: 返回ERP預設的庫存位置

source: If successful this function returns a string contain the default inventory location.
ko_kr: 성공이 함수가 반환하는 경우 문자열은 기본 인벤토리 위치가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 如果成功，該函數返回一個字符串，包含預設的庫存位置。

source: Returns the webERP reports directory for the company selected
ko_kr: 반환 webERP 선택한 회사 디렉토리를보고
zh_tw: 返回ERP報表目錄中選擇的公司

source: If successful this function returns a string containing the path to the company reports directory
ko_kr: 성공이 기능은 회사 디렉토리를보고 경로를 포함하는 문자열을 반환하는 경우
zh_tw: 如果成功，該函數返回一個包含路徑以該公司的字符串報表目錄

source: This function creates a POS data file on the webERP server for download by the POS
ko_kr: 이 기능은 POS로 다운로드 webERP 서버의 POS 데이터 파일을 생성
zh_tw: 此功能由POS的ERP服務器上下載新建一個POS機的數據文件

source: POS Customer Code - a valid webERP customer that sales from the POS are made against.
ko_kr: POS 고객 코드 - POS에서 판매에 만들어진 유효한 webERP 고객.
zh_tw: POS機客戶代碼 - 銷售從POS反對由一個有效的ERP客戶。

source: POS Customer Branch Code - a valid branch code of the webERP customer that the POS sales are made against
ko_kr: POS 고객 지점 코드 - POS 판매에 만들어진 webERP 고객의 유효한 지점 코드
zh_tw: POS機客戶分行代碼 - 該POS銷售均針對提出的ERP客戶的一個有效的分公司代碼

source: If successful this function returns 0 for success and 1 for error.
ko_kr: 성공하면이 함수는 에러를 성공 0과 1을 반환합니다.
zh_tw: 如果成功，該函數返回0表示成功，1表示錯誤。

source: This function deletes a POS data file on the webERP server
ko_kr: 이 함수는 webERP 서버 POS 데이터 파일을 삭제
zh_tw: 該功能用來刪除ERP服務器上的POS機數據文件

source: Returns 0 if the delete POS Data was successful
ko_kr: 0 삭제 POS 데이터가 성공하면 반환
zh_tw: 返回0，如果刪除POS數據成功

source: Returns the value of the specified stock category property for the specified stock item category
ko_kr: 지정된 재고 항목 범주에 대해 지정된 재고 범주 속성의 값을 돌려줍니다
zh_hk: 返回指定的库存商品种类的库存种类属性值。
zh_tw: 返回指定的倉庫類別屬性指定股票項目類別的價值

source: Property
ko_kr: 재산
zh_hk: 属性
zh_tw: 屬性

source: The name of the specific property to be returned.
ko_kr: 특정 속성의 이름을 반환합니다.
zh_hk: 指定属性所返回的名称
zh_tw: 要返回的特定屬性的名稱。

source: The ID of the stock item for which the value of the above property is required.
ko_kr: 상기 속성 값이 요구되는 콘텐츠 아이템의 ID.
zh_hk: 上面要求的属性的商品的ID。
zh_tw: 對於有上述屬性的值是必需倉庫項目的ID。

source: If successful this function returns zero, and the value of the requested property.
ko_kr: 성공하면이 함수는 0을 반환하고, 요청 된 속성 값을 정의합니다.
zh_hk: 如果成功，此函数会返回0和要求的属性值。
zh_tw: 如果成功該函數返回零，並且請求屬性的值。

source: Returns (possibly translated) error text from error codes
ko_kr: 반환 오류 코드에서 (아마도 번역) 오류 텍스트
zh_hk: 返回错误代码对应的文字。
zh_tw: 從錯誤代碼返回（可能轉換）錯誤文本

source: Error codes
ko_kr: 오류 코드
zh_hk: 错误代码
zh_tw: 錯誤代碼

source: An array of error codes to change into text messages.
ko_kr: 오류 코드의 배열 문자 메시지로 변경합니다.
zh_hk: 错误代码数组会变成文字信息
zh_tw: 錯誤代碼數組轉變成文本消息。

source: An array of two element arrays, one per error code. The second array has the error code in element 0 and the error string in element 1.
ko_kr: 두 요소의 배열, 오류 코드 당 하나의 배열입니다. 제 2 어레이는 0 요소에 오류 코드와 소자 (1)에 오류 스트링을 갖는다.
zh_hk: 两元素数组的一个数组，一个是错误代码。第二个数组的第0个元素是错误代码，第1个元素是错误文字。
zh_tw: 二元數組的數組，一是每個錯誤代碼。第二個數組中的元素0的錯誤代碼和元素1的錯誤字符串。

source: Parameters
ko_kr: 매개 변수
zh_hk: 参数
zh_tw: 參數

source: Return Value
ko_kr: 반환 값
zh_hk: 返回值
zh_tw: 返回值

source: You do not seem to have a database configured correctly to use with webERP. Check you database exists and there is a corresponding directory in the 'companies' directory of the same name. Contact your system administrator for assistance.
ko_kr: 당신은 데이터베이스가 webERP와 함께 사용하도록 올바르게 구성 것으로 보이지 않는다. 당신을 확인 데이터베이스가 존재하는 같은 이름의 '회사'디렉토리에 해당 디렉토리가있다. 도움이 필요하면 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 你似乎並不有一個數據庫配置正確與ERP使用。檢查你的數據庫是否存在，並沒有在“公司”的同名目錄下的相應目錄下。請與您的系統管理員尋求幫助。

source: The company database being logged into cannot contain any of the illegal characters
ko_kr: 이 회사의 데이터베이스는 불법 문자를 포함 할 수 없습니다에 기록되는
zh_tw: 登錄到公司數據庫不能包含任何非法字符

source: Back to login page
ko_kr: 돌아 가기 페이지 로그인하기
zh_hk: 返回登入页
zh_tw: 返回登入頁

source: The company name entered (
ko_kr: 회사 이름 입력 (
zh_hk: 输入的公司名称 （
zh_tw: 公司名稱輸入（

source: Check the company name entered (
ko_kr: (회사 이름 입력 확인
zh_hk: 检查输入的公司名称 （
zh_tw: 檢查輸入的公司名稱（

source: The company name abbreviation entered at login must also have a company directory defined. See your system administrator
ko_kr: 로그인 할 때 입력 한 회사 이름 약어는 회사 디렉토리가 정의되어 있어야합니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_hk: 在登入时输入的公司名称缩写必须已经定义了公司目录。请向系统管理员求助。
zh_tw: 登錄時輸入的公司名稱縮寫也必須定義在一個公司目錄中。 請聯絡你的系統管理員

source: The configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database server
ko_kr: 데이터베이스 사용자 이름과 암호에 대한 파일 config.php를의 구성은 데이터베이스 서버에 연결하는 데 필요한 정보를 제공하지 않습니다
zh_hk: 在 config.php 档案中的数据库使用者名称和密码设定不能提取连总到数据库伺服器要求的资讯
zh_tw: 在 config.php 檔案中的資料庫使用者名稱和密碼設定不能提取連總到資料庫伺服器要求的資訊

source: to try logging in again
ko_kr: 다시 로그인 시도
zh_tw: 嘗試再次登錄

source: The company name entered does not correspond to a database on the database server specified in the config.php configuration file. Try logging in with a different company name
ko_kr: 입력 회사 이름 config.php를 구성 파일에 지정된 데이터베이스 서버의 데이터베이스에 대응하지 않는다. 다른 회사 이름으로 로그인 시도
zh_hk: 输入的公司名称跟 config.php 设置档内指定的数据库伺服器的数据库不同, 请使用其他公司名再试登入
zh_tw: 輸入的公司名稱跟 config.php 設置檔內指定的資料庫伺服器的資料庫不同, 請使用其他公司名再試登入

source: Database SQL Failure
ko_kr: 데이터베이스 SQL 실패
zh_hk: 数据库SQL败
zh_tw: 資料庫 SQL 失敗

source: Error Rolling Back Transaction
ko_kr: 롤백 트랜잭션 오류
zh_hk: 交易返回错误
zh_tw: 交易返回錯誤

source: Database Rollback Error
ko_kr: 데이터베이스 롤백 오류
zh_hk: 数据库返回技术错误
zh_tw: 資料庫返回技術錯誤

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine.
ko_kr: 이 시스템은 일반 데이터베이스 관리 및 최적화 루틴을 실행하고있다.
zh_hk: 系统刚进行正常的数据库管理和优化例行程序
zh_tw: 系統剛進行正常的資料庫管理和優化例行程序

source: Rolling Back Transaction OK
ko_kr: 롤백 트랜잭션 확인
zh_tw: 交易資料回復確認

source: Database Rollback Due to Error Above
ko_kr: 위를 오류로 데이터베이스 롤백 인해
zh_tw: 由於上述資料操作錯誤，資料庫回復中

source: The company name entered together with the configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database.
ko_kr: 회사 이름 데이터베이스에 연결하는 데 필요한 정보를 제공하지 않는 데이터베이스 사용자 이름과 암호의 config.php 파일의 구성과 함께 입력.
zh_hk: 输入的公司名称, 和设定档 config.php 不能提供的连线到数据库的数据库使用者名称和密码设定资料
zh_tw: 輸入的公司名稱, 和設定檔 config.php 不能提供的連線到資料庫的資料庫使用者名稱和密碼設定資料

source: Try logging in with an alternative company name.
ko_kr: 다른 회사 이름으로 로그인하십시오.
zh_hk: 请用其他公司名称再登入
zh_tw: 請用其他公司名稱再豋入

source: DB ERROR:
ko_kr: DB 오류 :
zh_hk: 资料错误:
zh_tw: 資料錯誤:

source: Error Rolling Back Transaction!!
ko_kr: 롤백 트랜잭션을 오류!
zh_hk: 交易返回错误!!
zh_tw: 交易返回錯誤!!

source: DB DEBUG:
ko_kr: DB의 DEBUG :
zh_hk: 数据库 除错:
zh_tw: 資料庫 除錯:

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine
ko_kr: 그냥 일반 데이터베이스 관리 및 최적화 루틴을 실행 한 시스템
zh_hk: 系统刚进行正常的数据库管理和优化例行程序
zh_tw: 系統剛進行正常的資料庫管理和優化例行程序

source: The report does not have any output columns
ko_kr: 이 보고서는 모든 출력 열이 없습니다
zh_hk: 报告没有任何输出栏
zh_tw: 報表沒有任何輸出欄

source: You need to set up the data columns that you wish to show in the report
ko_kr: 당신은 당신이 보고서에 표시 할 데이터 열을 설정해야
zh_hk: 必须设定要在报告显示的数据栏
zh_tw: 必須設定要在報表顯示的數據欄

source: No Columns
ko_kr: 아니 열 없습니다
zh_hk: 没有栏
zh_tw: 沒有欄

source: Enter Columns for this report
ko_kr: 이 보고서에 대해 열을 입력
zh_hk: 为此报告输入栏
zh_tw: 輸入這報表的欄

source: The report cannot have more than 10 columns in it
ko_kr: 거기에 10 개 이상의 열을 가질 수 없습니다 보고서
zh_hk: 报告不能含多于 10 个栏位
zh_tw: 報表不能含多於 10 個欄位

source: Please delete one or more columns before attempting to run it
ko_kr: 그것을 실행하기 전에 하나 이상의 열을 삭제하세요
zh_hk: 请在再试进行前删除一或多个栏
zh_tw: 請在再試進行前刪除一或多個欄

source: Too Many Columns
ko_kr: 너무 많은 열
zh_hk: 大多栏
zh_tw: 大多欄

source: Maintain Columns for this report
ko_kr: 이 보고서에 열을 유지
zh_hk: 维护这报告的栏
zh_tw: 維護這報表的欄

source: Calculated fields must use columns defined in the report specification
ko_kr: 계산 필드는 보고서 사양에 정의 된 열을 사용합니다
zh_hk: 计算栏必须用使指定报告的栏设定
zh_tw: 計算欄必須用使指定報表的欄設定

source: The numerator column number entered for this calculation is not defined in the report
ko_kr: 이 계산을 위해 입력 한 분자의 열 번호는 보고서에 정의되지 않은
zh_hk: 这计算输入的栏编号分子并未在报告内定义
zh_tw: 這計算輸入的欄編號分子並未在報表內定義

source: Calculation With Undefined Column
ko_kr: 정의되지 않은 컬럼 계산
zh_hk: 计算包含未定义栏
zh_tw: 計算包含未定義欄
